Experience of the Awakening of the Kundalini Energy
Experiencia del despertar de la energía Kundalini
Guided by Shri Mataji Nirmala Devi 1987-0505, Australia
Guiado por Shri Mataji Nirmala Devi 1987-0505, Australia
First of all, please put your right hand on your heart.
Primero que nada, por favor ponga su mano derecha en tu corazón
All the time, the left hand is towards Me.
Todo el tiempo, la mano izquierda está hacia Mí.
Now. Here you have to say, in your heart,
Ahora. Aquí tienes que decir, en tu corazón,
with all sincerity, you have to ask Me a question.
con toda sinceridad, tienes que preguntarme una pregunta.
You have to ask Me a question, “Mother, am I the Spirit?”.
Tienes que hacerme una pregunta "Madre, ¿soy el Espíritu?".
If you want to call Me ‘Shri Mataji’ you can call that, or you can call Me ‘Mother’,
Si quieres llamarme 'Shri Mataji' tu puedes llamar eso, o puedes llamarme 'Madre',
but whichever way you want to call, that’s not important.
pero de cualquier forma que quieras llamar, eso no es importante.
You have to say, “Mother, am I the Spirit?”.
Tienes que decir: "Madre, ¿Soy el Espíritu?
Ask the question three times in your heart.
Haz la pregunta tres veces en tu corazón.
This is a very fundamental question. Like a computer you are asking Me a question.
Esta es una pregunta muy fundamental. Me gusta una computadora me estás haciendo una pregunta.
Now bring the right hand onto the left-hand side of your stomach, in the upper part.
Ahora lleva la mano derecha a la izquierda lado de su estómago, en la parte superior.
Here press it. Now this is the centre of your mastery, your guidance,
Aquí presiona. Ahora este es el centro de tu maestría, tu guía,
your Guru Tattwa as they say. So ask a question, “Mother, am I my own master?”.
tu Guru Tattwa como dicen. Así que pregunte una pregunta, "Madre, ¿soy mi propio maestro?".
This is a question to be asked three times, “Mother, am I my own master?”.
Esta es una pregunta que se debe hacer tres veces, "Madre, ¿soy mi propio maestro?".
Now, bring your right hand down below, in the lower part of the abdomen.
Ahora, baja tu mano derecha abajo, en la parte inferior del abdomen
Now this is the centre from which all the Divine work is done,
Ahora este es el centro desde el cual todo el trabajo divino está hecho,
all the pure work is done.
Todo el trabajo puro está hecho.
Now this centre is such that you have to ask Me that,
Ahora este centro es tal que tienes preguntarme eso,
“Mother, please, give me pure knowledge.”
"Madre, por favor, dame conocimiento puro".
If you do not ask, I cannot force on you.
Si no preguntas, no puedo forzarte.
So to ask Me six times, because this centre has got six petals.
Entonces preguntarme seis veces, porque Este centro tiene seis pétalos.
“Mother, please, give me pure knowledge.”
"Madre, por favor, dame conocimiento puro".
This works out all the Divine plans.
Esto resuelve todos los planes Divinos.
Six times you just ask.
Seis veces solo preguntas.
As a result of this asking, the Kundalini starts getting awakened.
Como resultado de esta pregunta, el Kundalini comienza a despertarse
Now to help the Kundalini to rise, you have to cooperate with her.
Ahora para ayudar a la Kundalini a levantarse, Tienes que cooperar con ella.
So please, put your right hand on the left-hand side,
Así que por favor, pon tu mano derecha en el lado izquierdo,
in the upper part of your abdomen and press it,
en la parte superior de tu abdomen y presionarlo
on your – is the stomach.
en tu ... es el estómago.
Now here you have to say with full confidence, to help the Kundalini to rise,
Ahora aquí tienes que decir con plena confianza, para ayudar a la Kundalini a elevarse,
“Mother, I am my own master.” This you have to say ten times.
"Madre, soy mi propio maestro". Esto tienes que decirlo diez veces.
These are the Ten Commandments which you have to say, that,
Estos son los diez mandamientos que tienes que decir que
“Mother, I am my own master.”
"Madre, soy mi propio maestro".
Now - ten times with full confidence.
Ahora, diez veces con plena confianza.
Now, please raise your right hand to your heart.
Ahora, por favor levante su mano derecha Para tu corazón.
Now, here you have to say, again with full confidence,
Ahora, aquí tienes que decir, otra vez con plena confianza,
“Mother, I am the Spirit.” This is the truth, you are the Spirit,
"Madre, yo soy el Espíritu". Esto es la verdad, tu eres el Espíritu,
but you have to say with full confidence, “Mother, I am the Spirit.”
pero tienes que decir con total confianza "Madre, yo soy el Espíritu".
This you have to say twelve times.
Esto tienes que decirlo doce veces.
Now, one has to know that God Almighty is the Ocean of Love.
Ahora, uno tiene que saber que Dios Todopoderoso es el océano del amor
But above all, He’s the Ocean of Forgiveness.
Pero sobre todo, él es el océano. del perdón
So He forgives; whatever wrong you do He forgives.
Entonces Él perdona; lo que sea que esté mal lo haces Él perdona.
So don’t feel guilty and put your right hand across,
Así que no te sientas culpable y pon tu mano derecha
on the left-hand side, in the corner which is made by your neck and your shoulder.
en el lado izquierdo, en la esquina que está hecho por tu cuello y tu hombro.
Now here you have to say, again with full confidence, sixteen times,
Ahora aquí tienes que decir, otra vez con total confianza, dieciséis veces,
“Mother, I am not guilty.” Please say it,
"Madre, no soy culpable". Por favor dilo
“Mother, I am not guilty.” Sixteen times.
"Madre, no soy culpable". Dieciséis veces.
“I’m not guilty at all.”
"No soy culpable en absoluto".
Please say it.
Por favor dilo.
Baba, very hot.
Baba, muy picante.
Now raise your hand across on your forehead.
Ahora levanta la mano en tu frente.
Now this is the centre of Christ
Ahora este es el centro de Cristo.
and is a very important centre.
y es un centro muy importante
Here you have to say from your heart,
Aquí tienes que decir desde tu corazón:
“Mother, I forgive everyone.” Please say it from your heart.
"Madre, perdono a todos". Por favor dilo desde tu corazón.
How many times is not the point. “Mother, I forgive everyone.”
Cuántas veces no es el punto. "Madre, perdono a todos".
Now, some would say that is very difficult to forgive.
Ahora, algunos dirían que es muy difícil perdonar
But it’s a myth that we do not forgive or we forgive.
Pero es un mito que no perdonamos o nosotros perdonamos.
We do not do anything in both the cases.
No hacemos nada en ambos casos.
But if we don’t forgive, then we play into wrong hands.
Pero si no perdonamos, entonces jugamos en manos equivocadas
So please say from your heart, “Mother, I forgive everyone.”
Entonces por favor di desde tu corazón, "Madre, perdono a todos".
Now please take your hand on the Back Agnya, the same centre
Ahora por favor toma tu mano en la espalda Agnya, el mismo centro
on the backside of your head, and allow your head to rest on it
en la parte posterior de la cabeza y permita tu cabeza para descansar sobre ella
and push it back a little bit.
y empujarlo un poco hacia atrás.
Now here you have to say -
Ahora aquí tienes que decir:
for your satisfaction because you always feel guilty - that,
para su satisfacción porque siempre sentirse culpable, eso,
“Oh, Divine, if I have done anything wrong, please forgive me.”
"Oh, divino, si he hecho algo mal, por favor perdoname."
“Please, forgive me.”
"Por favor perdoname."
From your heart.
De tu corazón.
Now to the fontanel bone area, where they say they give baptism,
Ahora al área del hueso fontanela, donde dicen que dan el bautismo
but actually it’s an artificial one.
pero en realidad es artificial.
Stretch your hand fully and put your centre of your palm on top
Estira tu mano completamente y pon tu centro de tu palma en la parte superior
of the fontanel bone area, which was a very soft bone in your childhood.
del área del hueso fontanela, que era Un hueso muy suave en tu infancia.
Press it hard, press hard your scalp.
Presiona fuerte, presiona fuerte tu cuero cabelludo.
Now you have to move it seven times, saying one thing,
Ahora tienes que moverlo siete veces, diciendo una cosa
which you have to ask for, “Mother, please, give us my Self-realization.”
que tienes que pedir, "Madre, por favor, danos mi autorrealización ".
Because I cannot force on you, so you’ve to ask for it.
Porque no puedo forzarte, entonces has para pedirlo
Seven times, press it hard and move it seven times. Very hard.
Siete veces, presiónalo con fuerza y ​​muévelo siete veces. Muy duro.
Slowly. Saying that.
Despacio. Diciendo que.
It’s good.
Es bueno.
Now, remove the right hand.
Ahora, retire la mano derecha.
Slowly open your eyes.
Abre lentamente los ojos.
Put your right hand towards Me and see on your left-hand.
Pon tu mano derecha hacia Mí y mira en tu mano izquierda.
Raise it a little higher than your head
Levántalo un poco más alto que tu cabeza
and see if there’s the cool breeze is coming out of your head.
y ver si hay brisa fresca está saliendo de tu cabeza.
Some people might get it. Put the right hand towards Me please,
Algunas personas pueden tenerlo. Poner el derecho mano hacia Mí por favor
right hand towards Me. And with the left hand -
mano derecha hacia Mí. Y con la mano izquierda -
right hand towards Me - with the left hand.
mano derecha hacia Mí - con la mano izquierda.
Just see if there’s a cool breeze coming out of your head.
Solo mira si viene una brisa fresca fuera de tu cabeza.
Now turn it, put left hand towards Me. See with your right hand.
Ahora gíralo, pon la mano izquierda hacia Mí. Mira con tu mano derecha.
Some people might get hot breeze. It’s alright.
Algunas personas pueden tener brisa caliente. Esta bien.
But after some time it will become cool.
Pero después de un tiempo se volverá genial.